嗨，如果你是新来的，我的名字叫伊丽莎白，我是一名医学生，
居住在伦敦的艺术家，今天我要完成全部工作
为我的第二个大脑建立我的概念的演练
我已经有一个完整的视频，介绍为什么第二只大脑绝对会改变生活
因此，如果您愿意，所有这些都可以留心您的内心
在这里，我会给你全部
分步设置我有第二个大脑的原因是第一
因为我是一个很大的书呆子，我发现这样的事情非常有趣
第二个原因是因为它可以帮助我在我不会做的事情上建立联系
一定要没有它，并且每当我必须工作时
在项目上或写东西，我已经预先设置好了
我自己的想法的图书馆是完美的
永恒，并且不会褪去我自然记忆的方式，如果这样做的话
听起来像一杯茶，这就是我为自己定下一杯茶的方式
第一步是捕获，我有一些变化
第二个大脑已经有十多年了，所以它自然而然地出现了
当我消费诸如书籍，文章或播客之类的东西时
在我的脑海中思考一下，我不想在这里忘记什么
当您处于这种状态时，我想存储什么？
您会发现世界上的一种信息挖掘
首先，宝贵是非常重要的
我要对捕获所做的第一件事是将它们放在草稿页中
所以让我们在概念上创建一个新页面，我们称其为草稿太抱歉了
以前有一个，让我们做到这一点，我用一块木板
我使用木板的原因是我的第一个
我会说是经过预处理的，但是您可以根据需要将其命名为
第二个我将称其为来源
下一个我会打电话研究下一个
我会讲轶事，下一个我会讲
嗯图像
是的，我认为这很好，所以可以说我有一条信息
摘自一本我想捕捉的书，如果您是对此完全陌生的话
记笔记的想法捕获了第二个大脑的东西，并且想知道
那么什么值得进入我的第二脑筋，我应该记录一下我已经
从来没有做过这个，我的建议是捕捉
如果您发现令人惊讶的东西，那会让您感到惊讶
可能是因为它是新信息，令人震惊或引起共鸣
您已经对此感兴趣的东西
不太可能在第二个大脑中保留这样的内容会出错
但是无论您采用哪种方式都绝对可以，它将开始出现
对您来说自然很重要，因为您建立了第二个大脑，这很重要
放进去而不放进去，所以感觉就像
第二种性质，因此，可以说这是我从一本书中摘录的
我发现有趣的是来自cal newport的深入研究
我要做的第一件事是对不起
这只是个人的事情，但我喜欢将其转换为
一个报价，只是因为它看起来更大，我将始终拥有资源
底部，因此来自cal newport的深入研究手册
而且我将始终突出注释的主要部分，特别是
超过五个字，所以我们在这里
在下一个任务中表现不佳，所以我只强调一下
因此，第一步是输入导入注释本身并突出显示主要部分
注意步骤二是确保我有
本说明中的资源，此处的第三步是编写本说明
对我来说，对我来说意味着无意义
捕获随机的东西，如果我不知道为什么它们在那里
此注释的示例向我发送的消息不是
如果它们是简单明了的任务，则在任务之间切换
只是让他们完成就更不容易了
任务，然后返回，这是我在标题中写的信息，我会把这个词
注意残留
所以现在我创建了一个便笺，状态已经过预处理
我在这里有书本上的便条
我有资源，我有这条纸条对我的意义
而且我有注释的标题，因此每次我都能看到注意力残留物
我看到这里的所有东西通常我会做的只是看我自己的
笔记，并且仅在需要时才使用资源
现在已经完成了，可以在我的来源中提及到其他地方
现在，我将带您进入这看起来像什么
一旦填写完毕，在这里我有未处理的笔记
这些基本上是即使我已经完成工作也要注意的地方
我不确定他们的大脑属于哪种类别
所以我就让他们在这里煮一会儿
我有573个来源，它们都是我第二个大脑的一部分
他们已经被放在那里了，我稍后会显示该过程
嗯，这里有我分开学习的书
所以再次以相同的方式处理，在这里我有医学研究
之所以有所不同，是因为它们并不总是与我所说的事情相关
关于我的第二个大脑然后我有我的规则文章的东西
我从我热爱的课程和文学中学到的东西，所以现在
我的收件箱和第二个大脑的第一步
老实说，您可以像这样保留它，因为这样您已经捕获了
您觉得有趣的一切，但如果您以这种方式做事，我想
他们将永远坐在那里，所以我可以从技术上搜索东西
在我的第二脑中，但我不认为这会非常
有效，没有联系，是的，这只是我想
没有真正原因的额外工作，现在这就是神奇的地方
我的下一部分是第二个大脑本身
为了创建这一切，我创建了第二页
叫做“滑盒”，我用了一张桌子，所以在这张桌子上
您可以做的是添加一个对我来说是一种联系的财产，我会
将此与我的草稿关联到数据库
例如，如果我现在已经连接了它们
如果在这里，我想在第二个大脑的这一部分说
谈论生产力，在这里我想谈一谈
关于如何有效地完成任务
我能做的就是去我的财产，我可以找到
注意残留物，因此我可以在此处链接保留残基，我将其称为
我的资料来源，每次我去做任务时
有效地完成了，我可以看到注意残留是其中的一部分
现在，这基本上是
我在更大范围内所做的事情看起来
像这样的事情再次随着时间的推移而发展，所以我
这里已经把所有主要话题都放了
我对自己的生活感兴趣，这就是生活本身的生活设计
认识自己的心理框架
情感是人们成功的重要因素
创造力也是一大笔钱品牌传播交流学习时间讲故事
科学写作医学也很大
阅读是出于娱乐和政治目的，所以这些是我的主要主题
现在对我感兴趣的一件事
第二个大脑不会把事情抛在脑后，最好是拥有话题
每个主题中都有一个子主题，而一个非常便宜的子主题是极简主义
例如因为我可以在这里检查任何东西
但是更好的子主题将是永不完成任何事情的最佳方法
或所有您需要的是自我接纳和和谐，这些都是特定的概念
我会建议您更具体地了解这些概念
更好，因为这样您的第二个大脑变得更有价值
所以上瘾又是一个坏话题，因为它太广泛了
但是例如，社会责任的毫无意义是非常具体的
主题，因此您可以在其中添加很多内容
您会看到我已经将主要来源变为次要来源
资料研究轶事规则和艺术，我会
解释其中每一个主要来源是什么
与主题本身直接相关，这是非常强大的
支持点，例如在设计生活时
最稀缺的资源是兴趣，否则你只能过着生活
一次或自力更生
社会是极为相关的主题
设计生活，我的次要资源将是与之相关的事物
但并非完全针对此主题
我认为可以通过某种方式将其旋转
而我的第三资源将是直接矛盾的事物
我的要点是，或与之相距甚远，以至于它们与
它，但我正在建立联系，然后我就坐在他们的书房里
属于自己的类别，例如，如果有人问我一些研究
关于认识自己，我可能会进行一些研究
将已经与它有关，我不需要去寻找
他们在我最初的几十种事情中
来源然后我有轶事是
基本上是可爱的故事，所以这些故事也会有自己的类别
因为它们分开躺着，所以统治80 20统治了90
规则，这些也将分开站立，然后我会拥有艺术
所以有时候如果我想了解自己是否有一些相关的
我在网上找到的艺术会给我很大的启发
尝试获取资源，我对此没有资源，但是
我会把它放在那里，因为如果我需要谈论它，我可能会
也将艺术与之联系起来，所以我的工作流程看起来像什么
是，当我从书上做笔记时，我会读完这本书
然后我将接受每一个句子或
我突出显示的段落并为其创建了不同的来源
然后我将源代码与其相关概念联系起来，
非常重要的是，一个来源将涉及许多不同的概念，这是
在这个节点变得超负荷的地方
该示例连接到六个不同的来源
它可以连接更多的东西，并且您连接的更多
另一个你拥有的更美丽的概念
例如最近我开始了我的YouTube频道
对我来说是全新的东西，因为我基本上不活跃在互联网上
根本上来说，这对我来说很重要
关于成为创作者的感觉或如何做的一些研究
有效地处理在线问题，例如在这里我有一个频道
社交媒体问题，这是我之前非常考虑的问题
我开始了，在这里我们有一些思考
您的工作非常重要，例如，这是取材于某物
绝对与社交媒体没有任何联系
都是因为在这个时候我正在考虑这个问题，所以我将其附加到了
社交媒体，所以每当我讨论它时，例如
考虑一下，或者我遇到问题，我可以转到此选项卡，那里有很多
我可以轻松访问的事物的概念，所以不要自己动手
认真地创建内容时非常自由，因为
伯特兰·罗素（bertrand russell）说，接近
精神崩溃是一种信念，认为自己的工作非常重要
我与缝隙盒的唯一连接是在这些卡片中，我会
给他们起个名字并给他们编号，例如，如果他一生中的第二个
设计到a将设计您的生活，而两个a1我们将像
古老的希腊语，其中一部分是一种直截了当的生活，
令人沮丧，所以我会有点连接概念
每次我有一个新概念时，都会不断地彼此
分支我会把它放在另一个的下面
根据其数字代码以及其本身的概念来命名
然后添加卡片及其来源，这是一种非常简单的增长方式
随着时间的流逝，您的第二个大脑可能从您开始
本身就是话题，例如生活，历史，地理和其他事物
您个人觉得很有趣，但是一旦您来
与一个主题分支，成为一个主题，并作为
只要您在该主题中得到一个有趣的概念
我建议将该概念作为其自己的单独类别，因为
您越早进入类别，就越需要每次
将草稿放入您的脑中，您会认为哦，这很适合这里，
在那里，所以每次我创建笔记时，我都会一直走到第二个大脑
仔细检查清单上的每个人，然后想想，哦，这有点
相关的，所以这可能是某物的次要来源
可能是主要来源的三级来源
还有其他的东西，这就是我不断用第二个大脑填充
与我非常有趣的联系，以前我没有
对此使用概念的观点是它有效
太好了，但是我从来没有在手机上使用概念，这太慢了，这是一个
只有阅读完一篇文章或听完一篇文章之后，我才做的过程
播客或读书，我从头到尾都不做
这本书，但是当我在书上做笔记时，我就是
我已经在每一个音符上都做了我自己的想法
花时间投资好单曲
给我本书很多，即使我可能
几个小时后读一本书，我要花两倍的时间
老实说，我将其上的笔记处理到我的第二个大脑中
这是如此有用，因为这意味着我阅读的每一本书
我分析了很多，我花了很多时间
与我以前知道的事和我以前的事有联系
发现并且真的认为这与我有关
生活，或如何改善我的生活，
我认为作者对此有何含义，以及它与我有什么关系
所以实际上我认为它可以提高我的阅读体验，所以
绝对值得，所以是的，这是我第一次尝试
呼气视频，很难确定，我不确定
一切都有道理，但我会尽全力以某种方式对其进行编辑
请请我我会喜欢任何一种
有关如何使这类视频更好的建议或技巧
但是我确实希望这能回答您的问题，如果您对我的设置有任何疑问
我的第二个大脑关于这个的任何提示都是
非常感激，这花了我很多时间，所以任何可以做的事情
更快或更有效将是绝对的
一如既往的伟大，非常感谢您的花费
这次和我在一起，希望您度过愉快的一天，
你自己和别人，不相信你的一切
谢谢再见